Elas batalham pela esperança, abraçam
maldições e sempre lutam em frente.
Essas são as Garotas Mágicas.
O preço pago pelos seus milagres é um
destino de batalha sobre suas almas.
E esse destino terminava
na salvação do esquecimento.
Desaparecendo deste mundo,
podíamos escapar do nosso destino de desespero.
Em algum momento, o dia final chegaria.
Enquanto esperávamos que
a Lei do Ciclo nos levasse,
continuávamos nossas
batalhas intermináveis.
Neste mundo irremediável, que
sempre repete suas tragédias e ódio,
sonhei em encontrar aquele
sorriso familiar novamente.
Bingo, Madoka!
Tudo de acordo com o plano!
watashi wa asa no yume wo miru
Eu sonho com a manhã.
mada dame yo mada dame yo
Mas ainda não é a hora, mas ainda não é a hora.
nani iro no asa ga kuru
De que cor será essa manhã?
mada dame yo mada dame yo
Ainda não é a hora, ainda não é a hora.
mada yoru wa tabekake yo
A noite só foi metade consumida.
nemutteru ko wa doko ni iru
Cadê o sino dormente, prestes a tocar?
saa ohayou nightmare
Bem, bom dia para você, Nightmare!
warui oyume wa
Os sonhos ruins
korekiri
nunca mais vão voltar.
Já é de manhã?
Bom dia, Kyubey.
Bom dia, papai!
Bom dia, Madoka.
Cadê a mamãe?
O Tatsuya foi acordá-la.
Pode ajudá-lo, por favor?
Claro!
Manhê! Manhê!
É de manhã! De manhã!
Hora de acordar!
Como estão as coisas?
A Hitomi-chan está passando por um problemão.
Ela diz que seus horários nunca
batem com os do Kamijo-kun.
Pensei mesmo que isso seria um problema
quando eles começassem a sair regularmente.
Mas diga a ela: "Não perca a coragem,
nem fique obsessiva, mas não desista!".
Aqui.
A Sensei de repente começou a
falar sobre o fim do mundo na classe.
Acho que ela está mesmo bem triste.
Ah, cara...
É melhor eu arranjar um encontro
às cegas para ela ou coisa assim.
Por que a Kazuko-sensei
não é popular com os homens?
Ela tem muitos pontos adoráveis.
Ela sempre foi exigente demais com homens.
Para todos os casos, ela simplesmente não
está disposta a se comprometer com eles, eu acho.
Beleza!
E vamos receber uma nova estudante
transferida em nossa classe hoje.
Nesta época do ano?
Isso não é meio incomum?
Como será que ela é?
Espero que possamos ser amigas.
Salvo!
Pronto, coma tudinho, tá?
Tá!
Mais café, querida?
Melhor não.
Certo, já vou indo!
Tenha um bom dia!
É melhor você se apressar também, Madoka.
Estou saindo!
Tenha um bom dia!
Fureta kokoro wa kagayaita azayaka na iro ni natte
O coração que me tocou brilhava com uma vibrante cor.
Habataku yo kibou nosete
Ele vai começar a voar, levando consigo a esperança.
Itsumo monokuro datta hitomi no oku no
Quando joguei fora o cenário do fundo daqueles olhos sempre monocromáticos,
Keshiki sutetara yume mitsuketa
Eu encontrei os meus sonhos.
Nani mo nai sekai de tsukuru kizuna wa
Os laços que criamos neste mundo vazio,
Tsuyoi ishi ataeta
me deram uma forte vontade.
Uragaeshita nichijou de mata hashitte yuku saki ni
Nesses dias normais que agora viraram de cabeça para baixo,
Kimi wa ita
quando comecei a correr você estava lá.
Fureta kokoro wa kagayaita azayaka na iro ni natte
O coração que me tocou brilhava com uma vibrante cor.
Habataku yo kibou nosete
Ele vai começar a voar, levando consigo a esperança.
Mugen ni hirogaru sora no shita atsumatta
Nos reunindo sob este céu infinitamente grande,
Negai mamori susumeba
seguiremos em frente, protegendo nossos sonhos,
Mada dare mo shiranai ashita e to
em direção a um amanhã que ninguém conhece ainda.
Bom dia!
Está atrasada, Madoka!
Belo trabalho noite passada.
Vi você indo para casa com uma garota!
Conseguiu dormir depois daquilo?
Mais ou menos.
Mas já que não tive tempo de ler o
que foi pedido para a aula de hoje,
posso ter problemas se for chamada.
Você vai ficar bem.
Eu nem me incomodei em fazer o dever!
Devo estar em sérios apuros!
Madoka, vai me deixar copiar
seu dever mais tarde, não é?
Ei, não envolva a Madoka nas suas trapaças!
É culpa sua por não me deixar copiar o seu!
E a trapaceira é você, que deu
no pé às escondidas sozinha
só para começar o dever antes!
Eu sugeri que fizéssemos nosso dever
juntas assim que chegássemos em casa!
Foi culpa sua por ter ido
ver TV ao invés disso!
Ei, ei, parem, vocês duas...
Eu sabia que seria impossível tentar
ir à escola sendo uma Garota Mágica!
Nunca temos tempo para diversão!
E quem disse que "diversão"
fazia parte do acordo?!
Pessoal, só porque a data do apocalipse
previsto pelo calendário Maia passou,
não quero que pensem que estamos seguros.
De forma alguma! Não estamos.
Este é apenas o começo!
Um eclipse solar ou lunar
vai acontecer no ano que vem
em cada um dos dias sagrados de uma
certa religião, totalizando seis deles.
Não é assustador?
Bastante sinistro, não acham?
Isso significa que em 2050 nosso
mundo vai passar por um certo evento...
Qual é ele, Nakazawa-kun?!
Ah, bem...
Não sei do que está falando...
Não, isso não serve.
No país em questão,
parece que 41% da população
acredita que a Segunda Vinda de Cristo
vai ocorrer dentro dos próximos 40 anos!
As 7 trombetas do Livro da Revelação
podem soprar a qualquer minuto!
Bem, para ser honesta...
Acho que talvez o fim do mundo
pode não ser algo tão ruim.
No fim das contas, já me cansei de
lidar com homens, amor e tudo mais.
Se devo seguir por esse caminho e ver minha
idade arredondada para 40 de agora em diante,
prefiro que tudo acabe de uma vez só.
Com licença... Sensei?
Ah, sim, é mesmo.
Preciso apresentar a vocês
uma nova estudante transferida!
Ela se esqueceu totalmente, não foi?
Entre, Akemi-san!
Meu nome é Akemi Homura.
É um prazer conhecê-los!
Akemi Homura
Akemi-san passou um tempo no
hospital devido a um problema no coração.
Já que faz algum tempo desde que esteve na escola,
ela pode estar um pouco desatualizada em algumas coisas.
Quero que todos a ajudem, tá bom?
Akemi Homura
Certo!
Uma Soul Gem?!
Então ela é...
Akemi Homura
Pode se sentar no lugar
vago atrás do Nakazawa-kun.
Você já sabia, Mami-san?
Sim, me desculpem.
Pensei que seria divertido surpreendê-las.
Eu deveria ter me apresentado na noite passada.
Na última noite, quando
estávamos caçando o Nightmare,
quer dizer que a Mami não era a única que
estava esperando no ponto de encontro?
Sim, eu pedi para a Akemi-san me ajudar.
O poder dela é incrível.
Ela pode impulsionar sua força diversas
vezes usando múltiplos ataques e combinações.
S-Só consigo lutar como um suporte.
Não tenho nenhum poder de ataque real.
Mas você é obviamente bastante confiável.
Recentemente, temos enfrentado apenas
Nightmare dos grandes, então a ajuda seria bem vinda.
Você está assumindo que sua performance
na noite passada não foi golpe de sorte.
Mas, sim, também não
tenho do que reclamar.
Novamente, meu nome é Akemi Homura.
De agora em diante, vou ajudá-las nas
batalhas contra os Nightmare nesta cidade.
Conto com vocês!
Vamos nos esforçar juntas, Homura-chan!
É tão lindo...
Já faz um mês desde que se
transferiu para cá, Homura-chan.
É estranho, não é?
Sinto que te conheço desde sempre.
E, mesmo assim, sinto que
esse mês passou voando.
Seria legal se os Nightmare ficassem longe esta
noite e todos pudessem ter uma boa noite de sono.
É estranho, mas tenho a sensação
de que estive esperando para ter uma
conversa como esta com você há muito tempo.
O que é estranho, já que
conversar não é nada de mais.
Sem contar que amanhã nos
veremos na escola novamente.
É verdade.
Mas eu me sinto da mesma forma.
Como se estivesse esperando há muito tempo
para poder passar um
tempo com você desse jeito.
KYOUSUKE KAMIJOU
Alô?
Olá, Kamijo-kun.
Pode conversar agora?
Oi, Shizuki-san.
O que foi?
Sinto muito por ligar tão tarde.
Bem...
Você tem planos para este domingo?
Tenho, me desculpe.
Preciso usar os domingos
para ensaiar também,
porque falta muito pouco
tempo até meu próximo recital.
Ah, entendo.
Me desculpe por nossos horários nunca baterem.
Não precisa se desculpar.
Vê-lo se esforçar tanto pela música
é algo que eu amo em você!
Então te vejo na escola amanhã?
Sim.
Boa noite.
Sim,
ele realmente parece tão forte
e incrível quando se esforça,
e eu o amo assim.
Mas...
o mataria usar um pouco desse
esforço por mim de vez em quando?!
Já me cansei!
Não preciso mais de domingos!
E esse recital dele pode sumir também!
Não sei o que fazer.
Eu... Eu...
Queijo? Isso é queijo?
Bebe, me dê essa presilha, por favor.
Persila...
Um Night Nightmare está aqui!
Um Night Nightmare está vindo!
O quê? De novo?
Virar queijo!
Ah, minha nossa...
Uma noite mal dormida é
a inimiga natural da beleza.
Ei... aquele é o Nightmare
da Shizuki Hitomi?
A Hitomi está mesmo passando
por um problemão, não está?
Não é de se espantar, considerando que
ela tem como namorado o Capitão Absorto.
Isso tem muito mais
significância vindo de você!
Será mesmo?
Talvez signifique que ganhei
experiência de vida, não acha?
Levem a sério, vocês duas,
ou vão se pôr em perigo.
Tudo bem...
Onde estão a Madoka e a Homura?
Desculpem a demora.
Estão atrasadas!
Desculpe, Sayaka-chan.
Todas estão aqui!
Todas estão!
Muito bem!
Vamos nessa, pessoal!
Certo!
Madoka! Tomoe-san!
Ok!
Por favor, Homura-chan!
Entendo como se sente,
mas acalme-se, Hitomi!
As Cinco Lillians!
Kyoko!
Barreira Treliça!
Parou de se mover!
Ótimo trabalho!
Agora vamos acabar logo com isso!
Bolo! Bolo!
Um bolo bem redondo!
Esse bolo bem redondo...
Quem será ele?
O bolo é a Sayaka?
Não, eu não!
Eu sou a framboesa.
O bolo redondo é vermelho!
O bolo é a Kyoko?
Não, eu não!
Eu sou a maçã.
Bebe ama o bolo redondo!
O bolo é a Mami?
Não, eu não!
Eu sou o queijo.
O bolo redondo gira em círculos!
O bolo é a Akemi-san?
N-Não, eu... não!
E-Eu... sou a abóbora.
O-O bolo redondo é doce!
O bolo é a Madoka?
Não, eu não!
Eu sou o melão.
Quando um melão quebra,
cria um doce um sonho.
Mas o sonho de hoje é um
sonho amargo pra valer.
Em cima do prato está o sonho de um gato.
Redondo e bastante cheio,
venha logo comer!
Conseguimos!
Com nossos poderes combinados, foi moleza!
Ei, ei, não podemos baixar a guarda.
Em alguns momentos pensei
que estávamos em problemas lá.
Ah, já chega dessa pregação.
Mas eu até que não me importaria de ouvir
se ela viesse acompanhada de chá e bolo.
Ei, Kyoko!
Essa até que não é má ideia!
Acho que não dá para evitar.
Gostariam de vir até minha casa?
Sim!
Vamos, Sayaka!
Ah, é mesmo, ainda tenho o suficiente
daquele chá de camomila para mais um bule.
Ele estava delicioso!
Também acabei de abrir uma
nova lata de chá de equinácea.
Não gosto de coisas azedas.
Você tem o gosto de uma criancinha!
Como é que é?!
Ora, sua–
Queijo! Me dá queijo!
Quero queijo! Queijo!
Certo, certo.
Tenho que recompensá-la também, Bebe.
Mascarpone!
Homura-chan? Algum problema?
Ah, não é nada.
Será que nossas batalhas...
sempre foram assim?
Ei!
Quer um pedaço do meu
frango frito, Homura-chan?
Obrigada.
E então?
O que queria me falar?
Ah... bem...
Sakura-san, você tem achado as
coisas meio estranhas ultimamente?
O que quer dizer com "as coisas"?
Bem, não sei exatamente...
mas tudo, por alguma razão...
O que está tentando dizer?
Se sente bem?
O motivo que me fez vir falar
com você antes de todo mundo
é que você  é quem
parece mais estranha para mim.
Comparada à impressão que
tenho de você dentro de mim,
a pessoa que é agora parece
ser completamente diferente.
Não parece ser a mesma pessoa.
Ei, espera aí.
Qual é a sua?
Está tentando comprar briga comigo?
Sakura-san, onde está vivendo no momento?
Na casa da Sayaka.
Pensei que já soubesse disso.
Há quanto tempo tem frequentado
o Colégio Mitakihara?
Me transferi antes de você.
E quando foi isso?
Vejamos, foi no ano passado, em...
Quando foi mesmo?
Mas por que isso importa?
Onde estava antes de se mudar para Mitakihara?
Em Kazamino, uma cidade vizinha.
As coisas por lá ficaram bem pacíficas,
então quando a Mami me disse que
estavam tendo problemas aqui, vim ajudar.
Você voltou para visitar
Kazamino em algum momento?
Não.
Não tenho exatamente
um motivo para voltar.
Sakura-san, poderia ir até
Kazamino comigo agora mesmo?
Para quê?
Vai ser o suficiente apenas irmos até lá.
Se for igual à cidade da qual
se lembra, vou me desculpar.
E aí vou saber que tudo foi
apenas um mal entendido meu.
Ainda não entendo do que se trata isso,
mas você não parece estar
tentando me passar a perna.
Está falando bem sério, não é?
Tem uma loja de ramen deliciosa na qual eu ia no caminho de casa.
Me pague o jantar lá.
Faça isso e temos um acordo.
Entendido!
Entrada Norte da Estação Kazamino
A próxima parada é Kazamino.
A próxima parada é
Mitakihara, Terceira Rua.
Por favor, use essa parada para–
Isso não está certo.
Deveríamos virar à esquerda aqui!
Linha Circular de Mitakihara
Pegamos o ônibus errado?
De forma alguma.
Tenho certeza de que pegamos o
ônibus que ia para a Estação Kazamino.
Vamos pegar o próximo ônibus e voltar.
E nos certificar de que
pegaremos o certo da próxima vez.
Desta vez não há erro.
Entrada Norte da Estação Kazamino
A próxima parada é
Mitakihara, Segunda Rua.
Esta é a parada da
Escola Municipal de Mitakihara.
Parada solicitada.
Espera aí!
Ei, você!
Porcaria...
Linha Circular de Mitakihara
O que diabos está havendo?
Vamos a pé desta vez.
Se caminharmos até
o cruzamento e seguirmos à esquerda,
vamos chegar a Kazamino, certo?
Ei...
Era mesmo tão longe até o cruzamento?
Não.
É muito estranho não
termos chegado ainda.
N-Não pode ser...
Nenhuma de nós é tola o bastante para não
perceber um cruzamento tão grande, certo?
Isso é... algum tipo de ilusão?
Para impedir que deixemos Mitakihara?
De alguma forma,
duvido que seja tão simples.
Tenho a sensação de que não
existe nada fora desta Mitakihara.
Espera... O quê?
Sakura-san, pode manter isto em
segredo das outras por um tempo?
Há algo que quero investigar mais
profundamente sozinha primeiro.
Sua idiota, não podemos fingir que
não há nada de errado depois disso!
Vai ficar tudo bem.
Acredito que vai ser mais seguro
fingirmos que não descobrimos nada.
Na verdade, quão mais óbvias formos,
mais provável será que nos cacem.
Essa é obviamente o tipo
de armadilha colocada aqui.
Tem ideia do que está havendo?
É por isso que não quero
que você se alarme.
Deixe as coisas comigo por enquanto.
Quem está nos prendendo aqui não fez
nada mais do que isso conosco até hoje.
Então, contanto que sigamos o roteiro,
duvido que estaremos em perigo.
Tá, já entendi.
Você pode ter razão quando diz que
minhas memórias estão misturadas.
Sakura-san?
É estranho.
Esta deveria ser a primeira vez em que
vejo uma Akemi Homura tão durona.
Mas não parece ser uma atitude
tão estranha vinda de você.
Na verdade,
essa você me parece ser a certa.
Sou a única que se lembra?
Sim...
Já vi esse tipo de armadilha antes.
Um mundo fechado, de ilusão.
Um labirinto sem saída no qual
a presa é atraída e distraída.
Não há dúvidas.
Isto é o labirinto de uma Bruxa.
Bruxas...
São aquelas que espalham
o desespero e dão vida ao desastre.
São a forma final e amaldiçoada de
Garotas Mágicas que se entregaram ao desespero.
No passado, lutei para
derrubar esse destino cruel,
voltando no tempo diversas vezes.
Até que finalmente tudo terminou
quando uma única garota se sacrificou,
quebrando o cruel ciclo
de esperança e desespero.
E, com isso, o mundo deveria
ter sido guiado a uma nova ordem.
Entretanto...
todas nos esquecemos do
que realmente aconteceu.
Ou melhor, fomos forçadas a esquecer.
E agora, alguém está tentando
implantar falsas memórias.
Aqui, nesta falsa Mitakihara.
chomp
Quente!
Quente
chomp
Ah, Bebe, sua boba!
Se não tiver modos, vai virar queijo!
Virar queijo!
Você e a Bebe se dão muito bem, não é?
Isso me lembra que a Bebe estava
com você quando te conheci, Mami-san.
Sim, Bebe é minha amiga há muito tempo.
Na verdade eu a conheci antes de
conhecer você, Kaname-san, e a Miki-san.
Se lembra de como a Bebe
acabou ficando com você?
Homura,
por que a pergunta?
Só fiquei curiosa.
De alguma forma, parece que
aconteceu há muito tempo...
Na época, eu era a única
Garota Mágica de Mitakihara.
E a única que me apoiava
e torcia por mim era a Bebe.
Acredito que sem ela,
eu teria desistido muito tempo atrás.
Ah, Mami-san...
Você é muito mais forte
e corajosa do que isso, Tomoe-san.
Obrigada.
Eu ajo assim para parecer
uma senpai confiável.
Mas agora a Kaname-san e
a Miki-san já são auto-suficientes,
e temos você e a Sakura-san
para lutar ao nosso lado.
Mal posso acreditar em como estou rodeada
por amigas nas quais posso confiar agora.
Não tenho mais que me conter
ou me forçar até passar do limite.
Mami é uma bebê chorona.
E a Mami fica solitária muito fácil também.
Ei, você.
Os Nightmare ficaram mais fortes,
mas ganhamos mais Garotas Mágicas,
por isso nos sentimos
mais seguras lutando agora.
Eu meio que gosto de lutar e de
me reunir com minhas amigas.
Lutar com os Nightmare não
é brincadeira, Kaname-san.
Mas é verdade que as
coisas serem como são agora
é o tipo de vida diária que
eu sonhava em ter antigamente.
E pensar que uma vida ligada ao destino
de Garota Mágica poderia ser tão feliz...
Eu sequer podia imaginar
algo assim naquela época.
Tomoe-san, poderia me
trazer mais chá, por favor?
Oh!
Só um instante.
Vou ferver mais água.
Homura-chan, algum problema?
Me desculpe, Madoka.
Já pode parar de fingir.
O quê?
Me lembrei do que você realmente é.
Me lembrei do que costumava ser.
Nossas memórias foram reescritas,
e agora estamos presas em um labirinto
feito para se parecer com Mitakihara.
A única que poderia ter feito isso é você, Bebe.
Não entendo...
O que quer conosco?
O que exatamente é tão prazeroso
em brincar conosco dessa forma?
Memórias são problemáticas, não são?
Ao ter uma delas de volta, as outras memórias
apareceram inundando minha mente uma atrás da outra.
Sim, eu me lembro agora.
Tomoe Mami...
Nunca me senti confortável perto dela.
Ela sempre se fazia de forte e se forçava demais,
apesar de ter o coração mais mole de todas nós.
Sempre pareceu ser crueldade demais
dizer a verdade na frente dela.
Era doloroso.
Eu queria poder continuar
em frente sem me lembrar
de quantos corações de pessoas
já tive que pisar até o dia de hoje...
Eu não sei.
Não me culpe por isso.
Fale logo!
O que está tentando conseguir com
um esquema tão cheio de rodeios?
Homura... Não consigo respirar...
Vou virar queijo...
Eu pretendia esperar e ouvir
até entender qual era a situação.
Mas não consegui aguentar vê-la
continuar machucando a Bebe.
Esteve nos seguindo desde o começo?
Pode explicar do que se trata isso?
O que pensa que ela fez?
Você está sendo enganada pela Bebe.
Esta não é a verdadeira Mitakihara.
Todas nós tivemos
memórias falsas implantadas!
Espera um minuto.
O que aconteceu com você, Akemi-san?
Fuja, Bebe!
Pretende protegê-la de qualquer forma?
Desista de perseguí-la.
Se não o fizer, terá de lutar contra mim.
Parece que conseguimos
nos ler bem até demais.
Mas acha que pode me derrotar
em uma luta de igual para igual?
Em termos de resistência,
sou melhor que você!
Veja só.
Não estamos chegando a lugar algum.
Não!
Akemi-san!
Sua magia é realmente assustadora.
Mas é perigoso sempre considerar que está
numa posição superior à dos seus oponentes.
Tomoe-san, você
realmente não percebeu nada?
Não sente nada estranho
a seu respeito neste mundo?
Você não disparou para matar,
então parece que ainda tem pelo menos
alguma preocupação com o meu bem-estar.
Mas por que atacou a Bebe?
Ela é uma Bruxa!
A inimiga das Garotas Mágicas!
Por favor, lembre-se!
Não sei de nada sobre essas Bruxas.
Nossos inimigos são os Espectros, certo?
Isso mesmo...
Todo esse tempo eu estive
lutando contra os Espectros...
Mas então... o que são os Nightmare?
O que é isso?
O que diabos...?
Me deixe explicar com
minhas próprias palavras.
Quem é...?
Bebe?!
Me desculpe por não
ter dito nada até agora.
Mas preciso que se acalme e me escute.
O-O que diabos você–
Francamente, o que pensou que
ia conseguir atacando a Mami-san
que está na melhor forma possível?
Ou você é muito burra ou é cheia de si demais.
Não pude evitar o conflito com Tomoe Mami.
Não era dela que eu estava atrás.
Era da Bebe, não é?
A fez de alvo só porque
ela costumava ser uma Bruxa?
Não acredito que pulou
a essa conclusão tão depressa.
Se lembra de tudo?
Esse é o meu papel.
Mas, escuta...
Não acha que isso é estranho demais?
Uma bruxa passar pelo incômodo de criar um
labirinto grande o bastante para abrigar uma cidade,
e então manter apenas a gente aqui
sem nos machucar ou
tentar atrair mais vítimas?
As Doces Bruxas das quais se lembra
jamais teriam agido dessa forma, não é?
Se apenas parasse para
pensar, teria percebido.
Este labirinto não é uma
armadilha para atrair vítimas.
O que a Bruxa que controla este labirinto
quer é manter o status quo dentro dele.
Em outras palavras, quem se beneficia
com como as coisas estão agora?
Olhando de trás para
frente a partir daí–
De novo vai fugir com
seu truquezinho do tempo?
Que péssimo hábito esse seu.
Você confia demais nessa magia.
Então está dizendo que uma de
nós foi quem desejou esta situação?
É tão surpreendente assim?
Mami-san não estava dizendo mais cedo
que a vida dela não poderia ser mais feliz?
Que tal?
Acha que a Mami-san é a Bruxa?
A Bruxa é a forma final da Garota Mágica.
Então, sim, suponho ser possível.
Esse é o tipo de resposta que você daria.
Então deixe-me perguntar uma outra coisa.
Quando encontrar a Bruxa
que criou este labirinto,
o que fará com ela?
Bem... deveria ser óbvio.
Vai aniquilá-la?
Só porque é uma Bruxa?
O que está tentando dizer?
Me diga.
É mesmo tão ruim assim?
Não temos mais que lutar contra ninguém.
Podemos todas viver trabalhando juntas.
O coração que desejou por isso é mesmo tão
pecador a ponto de precisar ser destruído?
Está ficando do lado de uma Bruxa?
Elas são a forma final de nós,
Garotas Mágicas, como você disse.
Não consigo evitar de simpatizar.
Acabei de me lembrar do
ponto mais crucial em tudo isso.
Tomoe Mami lembrou-se de que as criaturas
contra as quais luta são os Espectros, não as Bruxas.
E Sakura Kyoko não foi capaz de
entender o conceito dos labirintos,
não porque se esqueceu das Bruxas,
mas porque nenhuma das
duas sabia da existência delas.
O que é natural,
já que as Bruxas não
existem mais neste universo.
A alma de cada Garota Mágica é levada pela
Lei do Ciclo antes de se tornar uma Bruxa.
Essa foi a nova ordem que
ela criou quando refez o mundo,
sacrificando a si mesma
durante o processo.
Entendo.
Então se lembra dela.
Sim.
Mas eu deveria ser a única
que se lembra dela.
Há três pessoas aqui que não
deveriam ser capazes de existir.
A primeira é a Bruxa que
criou este labirinto.
A segunda é Bebe, que
permanece na forma de uma Bruxa.
E a terceira...
Você, que se lembra
da existência das Bruxas.
Quem é você?
É mesmo a Miki Sayaka?
Assim você me deixa triste.
Sou a mesma pessoa
que sempre conheceu...
Estudante Transferida.
Rápida na hora de fugir, não?
Pensei que supostamente você
era mais desajeitada do que isso.
Não respondeu minha pergunta ainda.
Tudo bem mesmo para
você destruir esta Mitakihara?
Você deveria pensar
um pouco mais antes de decidir.
Assim não terá nenhum arrependimento.
Esta cidade é uma farsa.
Um mundo idealizado com o qual alguém sonhou.
Estive ajudando a Mami a cuidar da cidade.
As coisas serem como são agora é o tipo
de vida diária que eu sonhava em ter.
Me diga.
É mesmo tão ruim assim?
Alguém aqui arrastou todas nós para
este irrealizável mundo de sonhos,
abandonando nosso dever
de lutar contra os Espectros.
Tal fraqueza deveria ser imperdoável.
Garotas Mágicas devem
sempre continuar a lutar.
Esse foi o preço pago
pelos nossos milagres.
E foi por nosso destino ser como é,
que ela desistiu de tudo para nos salvar.
Esta farsa ridícula está apenas desperdiçando
o sacrifício que Madoka fez por nós.
Não vou permitir isso.
Homura-chan!
Graças a Deus!
Estive te procurando.
A Mami-san estava muito preocupada com você.
O que aconteceu?
Eu...
Homura-chan, você não
deveria sair sozinha assim.
Se quiser, posso
pelo menos te escutar.
Posso não conseguir
fazer nada para ajudar,
mas é melhor do que
ter que se preocupar sozinha.
Me machuca muito vê-la sofrer tanto
e não poder fazer nada a respeito.
Eu tive um sonho muito assustador.
Um sonho?
Nele, você tinha ido para um lugar muito
distante e eu não tinha chance de vê-la de novo.
E todos no mundo haviam se esquecido de você.
De todos no mundo,
só eu podia me lembrar de você!
Eu estava tão solitária e triste...
Mas ninguém poderia
entender como eu me sentia.
Rodeada por isso,
comecei a pensar que minhas memórias de
você eram coisas que eu havia inventado.
E comecei a duvidar de mim mesma.
É mesmo um sonho horrível.
Mas está tudo bem agora.
Porque eu jamais iria
sozinha para um lugar distante
onde eu não pudesse ver
nenhuma de vocês de novo.
Por quê?
Como pode ter tanta certeza?
Você sabe o quão fraca eu sou.
E porque eu jamais poderia
aguentar fazer alguma coisa
que pudesse fazer alguém tão
forte como você chorar desse jeito.
Então isso para você é algo que dói
tanto que não poderia aguentar?
Isso mesmo.
Você, a Sayaka-chan...
A Mami-san, a Kyoko-chan...
Meu pai, minha mãe e o Tatsuya...
E a Hitomi-chan,
além de todos na nossa classe...
Eu jamais iria querer ir para algum lugar
onde não pudesse ver ninguém de novo.
Mesmo que não existisse outra escolha,
eu sei que jamais teria
coragem de fazer algo assim.
Sim... Você tem razão.
Esses são seus verdadeiros sentimentos.
E mesmo assim, eu...
Como pude ter cometido um erro tão bobo?
Eu não deveria ter permitido
que aquilo acontecesse.
Não importa o que eu tivesse que fazer,
eu deveria tê-la impedido naquela época.
Madoka.
Você deveria saber que mesmo quando
sabe o quanto isso vai te machucar,
você tem a coragem
de tomar a decisão difícil.
Quando se dá conta de que há algo
que somente você pode fazer,
você é mais gentil e mais
forte do que pode imaginar.
Acredite em mim, eu sei disso.
Homura-chan?
É, você provavelmente não se
lembra de nada também, Madoka.
Sei que é possível que você
seja apenas uma ilusão,
ou uma cópia falsa criada por alguém.
Afinal, como poderíamos nos encontrar de
novo dessa forma se não fosse esse o caso?
Não importa o que eu
considere, parece impossível.
Mas eu sei que você
é a verdadeira Madoka.
Pude falar com você desse jeito de novo
e pude sentir sua bondade mais uma vez.
Estou tão feliz.
Obrigada.
Você me deixou mais feliz
do que eu poderia pedir.
Estou indo agora.
Há uma coisa que eu preciso fazer.
Homura-chan?
O que será que aconteceu
com a Homura-chan?
Alô? Homura?
Ei, Sakura-san...
Se lembra das Bruxas?
É outra coisa da qual
eu deveria me lembrar?
Não, na verdade o certo é você não se lembrar.
Ei, qual é!
Está tirando uma com a minha cara?!
E a Kaname Madoka?
Se lembra dela?
É claro que sim.
O que diabos...
Ei, quer dizer–
Você não deveria conhecê-la.
Essas memórias são falsas.
Isso parece uma piada ruim.
Está falando sério?
Se eu tivesse parado e pensado
a respeito, teria sido óbvio.
Se alguém pudesse fabricar um
mundo onde a Madoka existe,
teria de ser alguém
que conhece a Madoka.
Agora eu entendo.
Já sei quem reescreveu nossas memórias
e então nos prendeu nesta Mitakihara.
Linha Circular de Mitakihara
Ei, Homura!
Você está bem?
Onde está agora?!
Há uma última coisa que preciso confirmar.
Depois disso, vou acabar com tudo.
E não vou te causar problemas.
Ei!
Sinto muito por envolvê-la nisso.
O limite que meu corpo pode se mover
depois de eu me separar da minha Soul Gem
deve ser no máximo de 100 metros.
A próxima parada é
Mitakihara, Segunda Rua.
Esta é a parada da
Escola Municipal de Mitakihara.
Parada solicitada.
Em outras palavras, isso significa que
nem uma Garota Mágica eu sou mais?
Por quê?
Por que eu acabaria como uma...?
Quando isso aconteceu?
Quando me tornei uma Bruxa?!
Tenho certeza de que você não
queria realmente saber da verdade.
E mesmo assim, não conseguiu
aguentar não procurar por ela.
Isso só mostra o quão ilógica
é a curiosidade humana.
Bem, considerando que era você,
pensei que descobriria
a resposta eventualmente,
Akemi Homura.
Incubador...
No fim, como eu pensei,
isso é coisa sua, não é?
As únicas perguntas que restam é
onde estão sua vida e alma, certo?
Suponho que posso
responder essas perguntas.
Esse é um lugar fora da falsa Mitakihara.
Essa é a verdadeira você no mundo real.
Não pode ser...
O Campo de Isolamento que inventamos está
envolvendo completamente a sua Soul Gem.
Queríamos ver o que
aconteceria quando uma Soul Gem
que já havia chegado ao seu limite,
fosse posta em um ambiente isolado
de toda influência externa.
Um experimento?
O misterioso poder que purifica as
Garotas Mágicas e então faz com que desapareçam.
Queríamos saber o que aconteceria
com uma Soul Gem que fosse tirada
do fenômeno que vocês, Garotas
Mágicas, chamam de "Lei do Ciclo".
Você nos mostrou resultados
muito interessantes.
A formação de um espaço fechado
a partir de um princípio peculiar,
e também a derivação e captura
de vítimas para esse espaço.
Não é esse o poder das "Bruxas"
que você já nos explicou no passado?
Mas já que sua Soul Gem está preservada pelo
Campo de Isolamento e permanece intacta,
você ainda não completou
sua transformação em uma Bruxa.
Você é como um pintinho que não foi capaz
de quebrar sua casca e cresceu dentro dela.
É por isso que você acabou
criando um labirinto internamente.
Você ter conseguido recriar uma cidade
inteira dentro dele foi uma surpresa.
Veja bem, este lugar é o mundo
dentro da sua Soul Gem.
Tem uma coisa que não
se encaixa nessa sua teoria.
Se ele está isolado do mundo lá fora,
então deveria ser impossível as
pessoas vagarem neste labirinto.
Isso foi graças a um
pequeno ajuste que fizemos.
A força de isolamento do campo
só funciona em uma direção.
Apesar de ela repelir
qualquer interferência externa,
ainda podemos permitir que vítimas passem através
do campo por meio de um "convite" vindo de dentro.
Como uma Bruxa, você deixa que os
alvos que escolhe inconscientemente
entrem dentro deste mundo isolado.
Mesmo sob essas condições limitadas,
se a existência conhecida como a "Lei do Ciclo"
ainda tentasse alcançar a Akemi Homura,
a única forma de essa existência entrar aqui
seria ela ser rematerializada neste mundo na
forma de uma "vítima" que você convidaria.
E então nós, Incubadores, finalmente
seríamos capazes de identificar e observar
essa força cármica que faz
as Garotas Mágicas desaparecerem
coisa que permanecia
sendo um mistério para nós.
Há várias personagens dentro
do seu labirinto no momento
que não existem no mundo real e mesmo
assim participam dele de uma forma estranha.
A mais interessante é uma
certa garota que não é lembrada
em nenhuma memória passada e não parece
ser uma possibilidade futura também.
Mesmo que ela não exista dentro
do ciclo cármico do nosso universo,
ela foi capaz de entrar no seu mundo
sem causar a menor das perturbações.
Então parece que nunca existiu
a necessidade de sairmos procurando.
Você mesma nos livrou desse problema,
Akemi Homura.
Você tem chamado a "Lei do Ciclo"
pelo nome de "Kaname Madoka".
Então aquela garota realmente é...
A única decepção é que Kaname Madoka
nunca demonstrou nenhum
sinal de um poder incomum.
Parece que a reescrita de
memórias conduzida por você,
a mestra do labirinto,
afetou a ela também.
Ela não só se esqueceu
de que veio salvá-la,
mas perdeu de vista quem era
e os seus poderes também.
Como resultado, não pudemos
fazer nada com ela.
Kaname Madoka esqueceu-se
de que era um Deus,
e Akemi Homura esqueceu-se
de que era uma Bruxa.
Graças a isso, acabamos seguindo
com esse grande e inútil esforço.
Tínhamos a intenção de esperar
pacientemente e observar,
mas já que você descobriu a verdade,
o delicado balanço dentro do
labirinto começou a se desfazer.
Pois bem, Akemi Homura.
Peça a ajuda da Madoka.
Isso fará com que ela se lembre de
quem é e o que veio fazer aqui.
Incubador, me diga qual é o
verdadeiro objetivo de vocês aqui.
Confirmar a existência da "Lei do Ciclo"
até agora foi uma mera hipótese.
Qual é o propósito?
Satisfazer mera curiosidade é algo
ilógico, como você sempre diz.
Não acredito que vocês iriam tão longe
só para confirmar que Madoka existe.
Você pretende controlar a Madoka, não é?!
Não vou negar que esse era o objetivo
final que tínhamos em mente.
Apesar de que seria uma
tentativa bem longa e difícil.
Afinal, esse fenômeno tem sido
um mistério completo para nós.
Não podemos interferir em algo cuja
existência não podemos confirmar.
Mas é claro que isso não seria
o suficiente para fazê-los desistir.
É verdade.
Mesmo que pudéssemos apenas
observar, seríamos capazes de interferir.
E se pudéssemos interferir,
poderíamos controlar.
Nossa pesquisa nos permitiria conquistar a
"Lei do Ciclo" completamente algum dia.
E então poderíamos transformar
Garotas Mágicas em Bruxas
e coletar grandes quantidades
de energia de uma vez só.
A mudança de fase entre
esperança e desespero.
O volume de energia
criado dessas emoções
é muito maior do que qualquer
coisa que imaginamos.
Como pensávamos, Garotas Mágicas possuem
a chave para possibilidades ilimitadas.
Todas vocês deveriam cumprir suas
existências transformando-se em Bruxas!
Por que está brava?
Você não tem mais
nada a ver com tudo isso.
A existência de Akemi Homura
alcançou sua realização.
No fim do seu destino implacável,
você cumpriu sua promessa de encontrar-se
com aquela pela qual tanto esperou.
Isso não deveria deixá-la feliz?
Não.
Essa não é a alegria pela qual desejei.
Está falando sério?
Você está erguendo uma maldição?
O que está pensando?
Nesse ritmo,
a purificação não vai te alcançar!
No momento, provavelmente
você não sabe disso,
mas eu me tornei uma Garota Mágica
pelo único propósito de salvar a Madoka.
E isso se mantém mesmo agora.
Se a outra alternativa é revelar
o segredo de Madoka a você,
eu prefiro me transformar em uma Bruxa.
Não vou deixar que vocês,
Incubadores, toquem nela de novo!
Desistiria da sua própria salvação só por isso?
Pretende passar o resto da eternidade
vivendo entre todas essas maldições?
Vou ficar bem.
Tenho certeza de que este
labirinto será o meu túmulo.
Tomoe Mami e Sakura Kyoko estão aqui.
Eu acredito nelas.
Isso é ridículo...
Entende o que significaria você morrer
dentro do Campo de Isolamento?
Você não vai ser capaz sequer de sair da casca
e vai acabar como uma Bruxa
totalmente nascida dentro do ovo.
Você será destruída sem
ser encontrada pela Lei do Ciclo!
Ninguém jamais será capaz
de salvar sua alma do desespero!
Você perderia para sempre a sua chance
de ver a Kaname Madoka de novo!
Cale a sua boca!
Esse não seria o pior fim
de todos para você?
Francamente, por que o pensamento
humano é tão incompreensivelmente ilógico?
Madoka?
Então isto é uma Bruxa...
Todas as minhas emoções
voltaram para me assombrar.
Não consigo me lembrar de nada,
além de vislumbres de luz e arrependimento.
Ah, então este é o meu...
Desespero.
Madoka...
Obrigada por vir até um lugar como este.
Sinto muito por não ter
podido dizer adeus no fim.
Aquilo é... uma Bruxa?
Tente não parecer tão assustada.
Apesar da aparência, ela é quem mais está ferida.
Isso só pode ser uma piada ruim.
Esperem um momento!
Aquela é a Akemi Homura.
Vão lutar contra sua própria amiga?
Kyubey...
Ah, não sabia que você podia falar assim.
É uma pena, Kyubey,
mas vamos ter que confiar
no que a Bebe nos contou.
Madoka, você deveria ter
o poder para salvar a Homura!
Tudo o que tem que fazer é reconhecer
o verdadeiro poder dentro de si mesma!
Ignore-o, Madoka.
Vai ficar tudo bem.
Faça apenas o que eu te disse mais cedo.
Fácil demais.
Não é como se fôssemos
levá-la para o lado de fora.
O-O que são vocês?
Nós já fomos portadoras da esperança,
que desapareceram e espalharam suas maldições.
Agora somos aquelas
guiadas pela Lei do Ciclo
para libertar este mundo das
correntes do destino que o amarram.
Pensamos que este plano permitiria que nos
movêssemos livremente debaixo do seu nariz,
Incubador.
Estava tão focado na Madoka
que falhou em nos perceber.
Não pode ser...
Então vocês duas também
eram parte da Lei do Ciclo?
Bem, em outras palavras, somos
meio que as secretárias dela, sabe?
Porque alguém tinha que deter todos
os poderes e memórias da Madoka
até que chegasse a hora
de devolver tudo a ela!
Planejamos que se as coisas dessem errado,
pelo menos uma de nós sobreviveria
e conseguiria devolver suas
verdadeiras memórias para ela.
Francamente, enviar três
pessoas só para pegar a Homura...
Ela está nos dando muito trabalho extra.
Mas sendo por ela,
acho que não tem jeito.
Ela deu tão duro que com certeza
merece pelo menos uma recompensa.
Sayaka-chan...
Kaname-san!
É hora de trabalharmos também!
Tá bom!
Parem!
Por favor, parem!
Eu tenho que morrer neste mundo!
Como eu já disse,
pare de tentar segurar todos
esses fardos enormes sozinha!
Que coisa, vocês me
envolveram nessa loucura.
Te peguei!
Valeu!
Eu tive um sonho repugnante.
Um sonho onde você estava morta.
Mas está dizendo que aquilo era real
e que isso aqui, onde
estamos lutando lado a lado,
é o verdadeiro sonho, Sayaka?
Isso não é algo tão
triste quanto um sonho.
Pensei que não tinha
arrependimentos quando morri.
Mas o motivo pelo qual acabei
assumindo este papel e voltando
foi porque na verdade
eu tinha um arrependimento.
O fato de tê-la deixado para trás.
Eu só queria comer
queijo uma outra vez!
Ei, você!
Não estrague o clima!
Sua idiota!
Homura-chan!
Pare, Madoka!
Estou vendo!
O selo dos Incubadores!
Se pudermos quebrá-lo,
você vai se libertar, Homura!
Sem a interferência dos Incubadores,
você será capaz de alcançar o mundo lá
fora e ver a verdadeira Madoka de novo!
Isso não é bom, Homura-chan.
Eu disse que você não
deveria sair por aí sozinha.
Madoka...
Não importa o que aconteça, você
sempre será quem é, Homura-chan.
E eu jamais te abandonaria.
Por isso, não desista.
Eu sinto muito...
Sou tão fraca...
Eu queria vê-la mais uma vez.
E se eu tivesse que ir longe o bastante
a ponto de trair esse desejo...
Isso mesmo, eu sabia que poderia
carregar qualquer pecado.
Não importa o que eu me tornasse,
por mim estaria tudo bem.
Contanto que eu pudesse tê-la ao meu lado.
Vamos, Homura-chan.
Juntas.
Homura-chan, não está com medo?
Não, estou bem.
Eu não vou mais hesitar.
Eu não entendo nada!
Elas se foram?
Sayaka e a sua Bebe também?
Não.
Elas finalmente estão levando-a para longe.
Aquela é a Kaname Madoka?
A Lei do Ciclo que um
dia vai nos levar também.
Agora eu me lembro.
Eu vim aqui atrás da Homura-chan.
Não acredito que me esqueci
de algo tão importante.
Bem, houve uma interferência
bem desnecessária.
Acabamos indo pelo caminho
mais cheio de rodeios, não é?
Que incômodo...
Me desculpe por fazê-la esperar tanto.
Você se esforçou tanto esse tempo todo.
Madoka...
Venha, vamos lá.
Sempre estaremos juntas
de agora em diante.
Sim, isso mesmo...
Esperei tanto por isso.
Homura-chan?
Eu finalmente...
peguei você.
E-Ei!
O-O que está havendo?
Akemi-san?!
A Soul Gem dela mudou para uma cor
ainda pior do que a da maldição?!
O que é aquilo?
Desejo? Insaciabilidade?
Não, é outra coisa!
Akemi Homura, o que diabos você–
É natural que não entendam.
Sim...
Ninguém no mundo poderia entender.
Esta emoção é apenas minha.
É apenas pela Madoka.
Homura-chan, não!
Você vai me dividir!
Eu te disse, Madoka.
Nunca mais vou soltá-la de novo.
O mundo está sendo reescrito.
Isso significa que um novo
princípio nasceu neste universo?
Ah, é mesmo.
Não se lembra mais da última vez, certo?
É a segunda vez em que vejo este lugar.
O que está acontecendo?
Akemi Homura, no que está interferindo?
O que você mudou?
Não acredito nisso.
Sua Soul Gem escurecida e amaldiçoada
deveria ter desaparecido junto com a sua alma.
Então, por quê?
Porque finalmente me lembrei.
Todas as vezes em que repeti a história,
me machuquei e sofri de novo e de novo...
Tudo isso foi prova de
meus sentimentos pela Madoka.
Então, agora,
até a dor me é querida.
Sequer foram as maldições
que mancharam minha Soul Gem.
Então o que foi?
Algo que você não tem a menor
chance de entender, Incubador.
É o ápice de toda a emoção humana.
Mais ardente do que a esperança e muito
mais profundo do que o desespero.
O amor.
Então o que diabos você é agora?
Nem uma Garota Mágica e nem uma Bruxa.
O que está tentando se tornar?
De fato...
Como estou agora,
não sou mais uma Bruxa.
Ela era sagrada como um Deus e eu não
pude evitar de puxá-la do céu e enfraquecê-la.
Um ser que poderia realizar tais façanhas
só poderia ser chamado de Demônio, não acha?
Isso deixa tudo muito claro.
Tentar usar emoções humanas é perigoso demais.
Jamais poderíamos esperar controlar
algo cuja forma final é tão irracional.
É mesmo?
Mas para lidar com todas as maldições
que se espalharam pelo nosso mundo,
vocês, Incubadores,
são necessários para nós agora.
Então, por isso,
você vai ficar para ajudar...
Incubador.
Você percebe o que fez?
Entendo.
Parece que você
compreende o que aconteceu,
Miki Sayaka.
Você partiu uma parte da Lei do Ciclo!
O poder da salvação que era a esperança
de todas as Garotas Mágicas!
Só peguei uma pequena parte dela.
Só os registros da pessoa que Madoka
era antes de deixar de existir.
De alguma forma, todas vocês
acabaram sendo puxadas também,
e parece que não podem voltar
para onde quer que estavam antes.
Que direito você tem de fazer tudo isso?
Eu agora sou uma existência
conhecida como "Mal".
Um ser que perturba a providência divina e
age como um agitador para este mundo.
É natural que eu chateie as leis
estabelecidas por um Deus, não acha?
Pretende destruir este universo?
Depois que todos os Espectros
forem destruídos, talvez.
Quando essa hora chegar,
suponho que eu possa ser sua inimiga.
Mas acha que será capaz
de se opor a mim, Miki Sayaka?
No momento, suas memórias estão
mudando gradualmente, não estão?
É verdade, eu...
acho que era parte de um ser maior antes.
Sei que estava conectada a um
poder que existe fora deste mundo,
mas não consigo mais
me lembrar do que era.
Eu deveria estar em um outro lugar.
Por que você simplesmente
não aproveita a felicidade de ter outra
chance de viver uma vida humana?
Algum dia, vai se esquecer de
tudo o que aconteceu no passado,
e este lugar lhe parecerá
perfeitamente natural.
Mesmo que isso aconteça, a única
coisa da qual jamais vou me esquecer,
é de que você,
Akemi Homura, é um Demônio!
Devemos fingir ser
amigáveis na vida diária.
Se você for agressiva o tempo todo,
até ela pode não gostar de você.
Ei, Sayaka!
Bom dia.
Bom dia, Sayaka-san.
Bem... Bom dia.
Sim, bom dia!
Para vocês dois.
Algum problema, Sayaka?
Não, é só que...
Não percebi o quão feliz me faria
ser capaz de dizer "bom dia"
para vocês de novo.
Como sempre, está dizendo
coisas misteriosas, Sayaka-san.
Isso mesmo!
Sou uma garota misteriosa!
Garotas, quero que se lembrem
de que jamais devem namorar homens que insistem em
não poder comer ovos a menos que estejam cozidos.
E garotos, não sejam
tão lamentáveis no futuro
a ponto de se importarem com a forma
como seus ovos serão feitos, tá bom?
Agora que já deixamos isso de lado, vamos dar as
boas-vindas à nossa nova estudante transferida!
Entre, Kaname-san!
Bem... é um prazer.
Meu nome é Kaname Madoka.
A-A-A companhia da minha mãe
a selecionou para a trabalhar no exterior,
por isso minha família inteira viveu
nos Estados Unidos por três anos.
Voltamos para Mitakihara
na semana passada,
por isso, a partir de hoje,
vou estudar com vocês.
Eu, bem... É um grande
prazer conhecer todos!
Já que faz um tempo desde que ela
frequentou uma escola do Japão,
conto com vocês para ajudá-la.
Ei, Kaname-san, como era ir
à escola nos Estados Unidos?
Você fala inglês fluente?
Isso é incrível! Que inveja!
Você é tão fofa e pequena!
Parece com uma aluna do primário!
Bem, ah, não é tudo isso...
Pessoal, vão cansar a Kaname-san se
ficarem enchendo-a de perguntas assim.
Deem um momento a ela.
Eu sou Akemi Homura.
É um prazer, Kaname Madoka-san.
Posso chamá-la de Madoka?
Isso pode ser repentino, mas deixe-me
levá-la para conhecer a escola.
Venha comigo.
A-Akemi-san?
Pode me chamar de Homura.
Homura...chan?
Ah... Bem...
Por que está me mostrando a escola?
Como é voltar para
cá depois de tanto tempo?
Ah, bem, tudo é tão familiar e nostálgico.
Mas, de certa forma, também é diferente.
É uma sensação estranha.
Não é surpresa.
Se passaram três anos, afinal.
Não, na verdade parece que
absolutamente nada mudou.
Na verdade, se eu tivesse que
escolher a única coisa que mudou,
eu diria que fui eu.
Isso mesmo...
Eu deveria ter uma forma diferente.
Um papel diferente...
Então, por quê?
Homura-chan?!
E-Ei! O quê?
Está tudo bem.
Você é exatamente quem deveria ser.
Kaname Madoka.
Você valoriza este mundo?
Considera a ordem e a estabilidade
mais importantes do que o desejo?
Bem, eu... Ah...
V-Valorizo, sim.
Acho que é ruim quebrar as regras
só porque você sente vontade disso.
Entendo...
Então eu acredito que, algum dia,
você se tornará minha inimiga também.
Mas não me importo.
Porque, mesmo se for assim,
vou continuar desejando
um mundo no qual você seja feliz.
H-Homura-chan? Bem...
Elas realmente ficam melhores em você.
sotto hiraita doa no mukou ni
Do outro lado da porta que se abriu gentilmente
kowaresou na sekai wa aru
há um mundo frágil.
asa ga kuru no ka
A manhã irá chegar?
yoru ni naru no ka
Ou noite vai se tornar?
mayoi nagara hikari wa hokorobite
Estraçalhando a luz à medida em que vago.
koe ga yobu made wa
Vamos brincar um pouco mais,
mou sukoshi asobou
até a voz nos chamar,
hana no you ni mawaru toki wo furikaeshi
refletindo este momento do tempo como uma flor.
yume wa kono heya no naka de
Neste quarto, o sonho
yasashii uta wo zutto kimi ni utatte ita
estava sempre cantando aquela música gentil para você.
nani ga honto no koto na no
O que é real?
ichiban tsuyoku shinjirareru sekai wo oikakete
Persigo aquele mundo no qual tanto acredito,
kimi no gin no niwa he
até o seu jardim prateado.
michi ni mayotta ano ko ga kyou mo
Hoje, aquela criança perdida,
ichiban hayaku kaeritsuita
voltou para casa antes de qualquer um.
tadashisa yori mo akarui basho wo
Não precisamos alcançar o lugar certo,
mitsuke nagara hashireba iinda ne
corrermos para um lugar brilhante e animado é o suficiente.
osanai nemuri wo mamoritai bannin
O guardião que quer proteger o seu sono de criança,
otona ni naru mon wa kataku tozasarete
fecha o portão que te levaria à fase adulta.
kimi wa kizuiteita ka na
Já percebeu
honto no koto nante
que as coisas reais
itsumo kako ni shika nai
sempre existem apenas no passado?
mirai ya kibou wa subete
Futuro, esperança ou coisas assim,
dareka ga egaku tooi niwa no
são apenas histórias egoístas de um distante jardim,
wagamama na monogatari
escritas por alguém.
mada daremo shiranai
Ninguém sabe deles mesmo agora.
hitamuki na kotori no koe de
As crianças que cantam
utau kodomo wa
com a voz de um zeloso passarinho.
nani wo kakushi nani wo kowashi
Onde se escondem? O que estão quebrando?
moeru tokei
O relógio ardente;
himitsumeku hana no kaori
A secreta fragrância das flores;
koko ni iru yo
Tudo isso está aqui.
shizuka ni yorisotte
Tudo se aproxima quietamente.
doko ni mo yukanaide
Por isso, não vá a lugar algum.
madobe de saezutte
Cantando perto da janela,
nani wo nakushitatte
o que foi que perdemos?
yume wa sono ude no naka ni
Nesta mão, o sonho
yasashii hito no uso mo nageki mo
segurava as mentiras e a dor
tojikomete ita
de pessoas gentis,
nanika tarinai kokoro de
neste coração no qual falta alguma coisa.
hikari wo matoi tonde ikou
Vamos cobri-la e continuar
shoujo no katachi wo shite
formando a forma de uma garotinha,
owaranai hajimari he
até o interminável começo;
hontou no owari he
até o verdadeiro final.
shizuka ni yorisotte
Tudo se aproxima gentilmente.
doko ni mo yukanaide
Por isso, não vá a lugar algum.
madobe de saezutte
Cantando perto da janela,
doko ni mo yukanaide
não vá a lugar algum.